Buenos dias, en este .txt explico 2 cosas, la primera es, porque use JAVA para la solucion del problema planteado, como
mencione en la entrevista previa, realice un curso basico de JAVA en el CENEAC en la U.C.V por ende considero que es la
eleccion mas acertada por mi parte para dar solucion al problema asignado por ustedes. Segundo, explico intentando ser
lo mas detallado posible como solucione el problema asignado y la respuesta es:

Analizando el problema anteriormente planteado decimos que se requiere la captura de X cantidad de numeros de cuenta,
leer cada uno de los numeros introducidos, seguidamente organizarlos en orden ascendente, contar cuantas veces se repite
cada numero y para la salida imprimir cada numero de cuenta (sin repetir) seguido de un contador que indica cuantas veces 
se repite dicho numero.

1)ENTRADA: Para la captura de datos se utilizan en el main 2 ciclos DO-WHILE. El primero se usa para capturar el X 
mencionado en el  parrafo anterior, que es la cantidad de cuentas que se desea ordenar. Para esto se creo un objeto de 
tipo "teclado (clase que hereda de scanner)". Este objeto tiene un metodo llamado "leerEntero" que devuelve un INT el 
cual es validado y se rechaza si es negativo o en caso de ser un dato distinto de INT. 

El otro DO-WHILE se utiliza con el metodo llamado "Compruebo (tambien de la clase teclado)" para llenar un "ArrayList" de 
nombre "banco", donde se captura y se valida cada numero de cuenta utilizando los siguientes pasos: 1)Se capturan los 
datos de entrada como "String" y se valida que su longitud no sea diferente de 31 que es la suma de todos los digitos de 
la cuenta, mas los espacios en blanco. 2) Se extraen los "subString" de las posiciones donde estan ubicados los numeros 
en el "String", se procede a transformarlos a INT para ver si dichos valores son numericos y si son positivos. 3) Se 
replica la cadena de "String" donde esta guardado el numero de cuenta, se extraen los espacios en blanco y se valida que
la longitud no sea diferente de 26 que es la suma de todos los digitos de la cuenta sin espacios en blanco.

2)PROCESO-SALIDA: En este paso se utiliza un ciclo "FOR" con un contador "K" inicializado en 1, se comprueba la igualdad 
entre la posicion "I (La cual comienza en 0)" del "ArrayList" con la posicion "I+1", si son iguales se procede a borrar la 
posicion "i+1" e incrementar el contador "K" y decrementar el contador "I" para volver a la posicion anterior. Si la 
igualdad no se comprueba se procede a imprimir el numero de cuenta de la posicion "I" concatenado con el contador "K" y
seguido inicializamos nuevamente "K" en 1. Por ultimo tenemos una iteracion que dice "SI(contador!=TamañoArrayList-1)" 
esta iteracion esta el inicio del "FOR" y quiere decir que si la corrida esta en la ultima posicion del arreglo se imprime
ese posicion con cel contador "K".

